Stephanie Zimbalist as Laura Holt
Pierce Brosnan as Remington Steele
Doris Roberts as Mildred Krebs (from Season 3, recurring Season 2)
Janet DeMay as Bernice Foxe (Season 1)
James Read as Murphy Michaels (Season 1)
Jack Scalia as Tony Roselli (Season 5)
Other recurring actors included:
Cassandra Harris (late wife of Pierce Brosnan) as Felicia, one of Steele's old flames (3 episodes), and Anna, a mysterious woman from Steele's past (1 episode).
Efrem Zimbalist, Jr. as Daniel Chalmers, a charming con man who was Steele's mentor and surrogate father (revealed to be his biological father in the end) and whose real name was unknown. He died in the last episode, "Steeled With A Kiss, Part Two."
Beverly Garland as Abigail Holt, Laura's mother.
Gary Frank as Detective James Jarvis, a less than competent police detective who more often than not falsely accused the principal characters and their clients of murder.
Michael Constantine as George Edward Mulch, a business man with far-fetched ideas looking only for fame and fortune.
James Tolkan as Norman Keyes, an insurance investigator bent on proving Steele to be a fraud. He died in Season 5.
Blake Clark as Fred, the Chauffeur
Guest stars included:
Louie Anderson, "Steele Spawning", Season 4
Tom Baker "Hounded Steele" Season 2.
Thom Bray, "Signed, Steeled and Delivered", Season 1
Delta Burke, "Altared Steele", Season 2
Daniel Davis, "Gourmet Steele", season 3
Geena Davis, "Steele in the Chips", Season 3
Sarah Douglas, "Steele Hanging In There", Season 5
Whitey Ford and Mickey Mantle, "Second Base Steele", Season 3
Conrad Janis, "Stronger Than Steele", Season 3
Jeffrey Jones, "A Steele at Any Price", Season 2
Jane Kaczmarek, "Altared Steele", Season 2
Dorothy Lamour, "Cast of Steele", Season 3
John Larroquette, "Breath of Steele", season 3
Rose Marie, "Steele in the Spotlight", Season 4
A Martinez, "High Flying Steele", Season 2
Virginia Mayo, "Cast of Steele", Season 3
Beverlee McKinsey, "Vintage Steele", Season 1
Lloyd Nolan, "Cast of Steele", Season 3
Annie Potts, "Steele Crazy After All These Years", Season 1
Paul Reiser, "A Good Night's Steele", Season 1
Peter Scolari, "Steele Waters Run Deep", Season 1
Jean Smart, "Steele in the Chips", Season 3
Sharon Stone, "Steele Crazy After All These Years", Season 1
Barry Van Dyke, "Steele Belted", Season 1
