EXCLUSIVE! Megan Fox en dessous pour la nouvelle campagne Frederick's of Hollywood/n
C'est très chaud chez Frederick's of Hollywood.E! News a un aperçu exclusif de la campagne de pub de la fameuse marque de lingerie pour sa collection printemps 2017, dont l'égérie n'est autre que Megan Fox.La star de New Girl ne manque pas de sex-appeal dans la pub de 30 secondes, tournée par la photographe des stars Ellen Von Unwerth dans les collines d'Hollywood.Fox porte nombre de tenues très sexy, y compris un body en latex noir avec porte-jarretelles assorti et un soutien-gorge turquoise sous un déshabillé de soie. Parmi les autres incontournables de la campagne, il y a le "Jessica Teddy" de Megan, un body décolleté en dentelle avec des transparences pour encore plus de glamour.

Fox est aussi éblouissante dans l'ensemble soutien-gorge et culotte "Amanda" couleur prune avec des bas en dentelle. Quant à sa mise en beauté, Megan s'est tournée vers les gourous Linda Hay et Renato Camora pour un volume d'enfer dans les cheveux et des lèvres très pin-up pour aller avec des cils bien épais et un eye-liner félin.Et si cette collaboration de Megan avec Frederick's of Hollywood ne suffit pas, ce n'est pas tout ! La bombe crée actuellement la première collection Frederick's of Hollywood X Megan Fox, qui doit être lancée durant les fêtes de fin d'année.On dirait que nos vœux de Noël vont se réaliser tôt cette année !

Découvrez Megan dans la vidéo exclusive ci-dessus et passez en revue la collection printemps 2017 de Frederick's of Hollywood en ligne.
/n