¡Marion Cotillard se convierte en madre por segunda vez! (+ Fotos) Natalie Portman, Marion Cotillard,... ¡¿Quién sigue?!/n
Natalie Portman, Marion Cotillard,... ¡¿Quién sigue?!

Marion Cotillard y su pareja el actor y director francés Guillaume Canet tienen una gran razón para celebrar: ¡Se convirtieron en papás de una pequeña bebé! Así confirmó la revista People. E! NEWS > Marion Cotillard se deshace en elogios hacia Brad Pitt y tal vez no sea el mejor momentoCon la llegada de esta bebé, la ganadora del Oscar y el ex esposo de Diane Kruger (sí, aunque usted no lo crea o no lo supiera) completan la hermosa familia que formaron hace cinco años cuando nació su hijo Marcel.  

Marion siempre ha sido muy cuidadosa con su vida privada, de hecho pocas veces había hablado de su pareja o su hijo. Sin embargo, en septiembre de 2016 tomó su Instagram para confirmar su embarazo y para callar todos lo rumores que la señalaban como la responsable de la separación de Brad Pitt y Angelina Jolie.E! NEWS > El esposo de Marion Cotillard estalló por los rumores de su infidelidad con Brad Pitt"Hace muchos años conocí al hombre de mi vida, padre de nuestro hijo y del bebé que ahora estamos esperando. Él es mi amor, mi mejor amigo, lo único que necesito".

Marion Cotillard y Guillaume Canet comenzaron a salir hace más de 14 años cuando protagonizaron la cinta Quiéreme, si te atreves. Desde entonces la pareja no se ha separado ni un minuto al grado de que han llegado a trabajar juntos en varios proyectos, el más reciente Rock'n Roll, película dirigida por Guillaume, y para la cual Marion se transformó en una especie de Angelina Jolie francesa. E! NEWS > OMG! ¡Marion Cotillard se convirtió en Angelina Jolie! ¡Mírala! (+ Fotos)¡Muchas felicidades a los felices padres!
/n