North West saccage sa chambre avec du vernis à ongles violet/n
Voici la nouvelle Jackson Pollock !North West a décidé de devenir une artiste mardi matin pendant que sa maman Kim Kardashian s'était éclipsée quelques minutes pour s'occuper de son fils Saint West. Quand la star de L'incroyable famille Kardashian est revenue, une surprise l'attendait."Je suis descendue deux secondes pour aller chercher quelque chose pour son frère, et elle a repeint sa chambre en violet avec du vernis à ongles", a expliqué Kim dans une vidéo Snapchat.En voyant son erreur, la petite North a essayé de nettoyer. Résultat, deux gros rouleaux de sopalin sur le sol. "Merci de m'aider à nettoyer", a ajouté Kim. "Ça m'aide encore plus."

North a bien changé depuis ses débuts sur Snapchat, où elle avait peur de l'objectif. Désormais, la petite Nori suit les traces de sa maman, prenant plaisir à poser et dévoilant son assurance. On a découvert qu'elle était une future star des réseaux sociaux quand sa mère et elle ont filmé leur retour de vacances en famille au Costa Rica sur Snapchat.Kim et North en ont profité pour s'imiter, tandis que la star demandait à sa fille : "C'est toi, la plus belle ?", ce à quoi North a répondu "Oui", avant que Kim ne lui demande en retour : "C'est vrai ?!"On n'est jamais si bien servi que par soi-même !
/n