fotografías privadas de estrellas femeninas como Jennifer Lawrence, Vanessa Hudgens e incluso Kim Kardashian se han filtrado en la web, pero la última ola de hackeos se ha enfocado en figuras masculinas de Hollywood, ente las que también se .../n
¡Nadie está a salvo!

Primero fueron Tyler Posey y Cody Christian, y ahora Adrian Grenier, el sexy protagonista de Entourage, es la nueva víctima del hackeo de videos sexuales personales.Las imágenes de la estrella del The Devil Wear Prada ya llevan varios días rondando en la web, y lo peor del caso es que aunque Grenier quisiera negar que los videos son suyos, esto es imposible ya que su rostro quedó perfectamente registrado en el material captado por lo que parece ser unas web cam.Por supuesto, su cara no es lo único que aparece en los clips, ya que su virilidad es el verdadero protagonista.E! NEWS > WTF! Publican videos sexuales de Tyler Posey y Cody Christian tras ser las nuevas víctimas de los hackers (+ Video)



Fernando Lucena/startraksphoto.com 

E! NEWS > Bella Thorne le asegura al mundo que los videos sexuales de Gregg Sulkin no son auténticos.Aún se desconoce la fuente original de este hackeo, pero lo cierto es que el material de Adrian apareció por primera vez en Tumblr durante el transcurso de la semana pasada.En el pasado ya hemos visto como fotografías privadas de estrellas femeninas como Jennifer Lawrence, Vanessa Hudgens e incluso Kim Kardashian se han filtrado en la web, pero la última ola de hackeos se ha enfocado en figuras masculinas de Hollywood, ente las que también se encuentran Ryan Kelley, Max George de The Wanted y Nathaniel Buzolic de The Vampire Diaries.¿Quién será el próximo?
/n