clown" ("payaso terrorífico") o "clown sights" ("avistamientos de payasos") como en el 2016. LOL > Mira los 10 mejores memes de 2016 (Fotos + Videos) La ola de payasos que aparecían en la calle para semb.../n
Seguramente te rendiste ante todos.

Pokémon Go!: El 5 de julio de 2016 fue lanzada una aplicación móvil sobre el legendario juego Pokémon. Rápidamente, se convirtió en un éxito, y seguidamente en un suceso viral que contagió a toda la sociedad.No había rincón en el mundo en el que no hubiese un grupo de personas corriendo para poder caopturar -virtualmente- una de las codiciadas criaturas. Hubo avalanchas de personas, famosos pagando por obtener pokemones, celebración, gritos, denuncias, heridos, muertos.Las ganancias de Nintendo se fueron arriba como en ningún otro momento.Finalizando el año, el impacto parece haber bajado de la misma manera que subió.LOL > Así de genial sería una versión de Harry Potter al estilo de Pokémon Go (+ Videos)

Mannequin Challenge: Conocido también como el "Ice Bucket Challenge del 2016" (a diferencia que la finalidad de este era solo diversión y no una causa caritativa), el Mannequin Challenge comenzó en los vestuarios de los equipos deportivos, cuando decidieron comenzar a grabarse mientras permanecían inmóviles.La práctica comenzó a expandirse por todos lados, hasta llegar a famosos como: Taylor Swift, Michelle Obama, Gigi Hadid, Chino y Nacho, Britney Spears, Hillary Clinton, e incluso, Kris Jenner, Rob Kardashian y Blac Chyna durante el parto de Dream, nentre otros tantos de una larga lista.E! NEWS > Más vale tarde que nunca: Gigi Hadid y Donatella Versace hicieron el #MannequinChallenge más fashion de todos (+ Video)

Payasos terroríficos: Los diarios estadounidenses se plagaron de noticias sobre avistamientos de payasos terroríficos por todo el país. En Nueva Jersey, Carolina del Norte, Carolina del Sur, Alabama.Google Trends, la herramienta de Google que mide el interés por las búsquedas de los usuarios, nunca se habían registrado tantas búsquedas de "creepy clown" ("payaso terrorífico") o "clown sights" ("avistamientos de payasos") como en el 2016.LOL > Mira los 10 mejores memes de 2016 (Fotos + Videos)La ola de payasos que aparecían en la calle para sembrar el miedo se expandió a países como España, Canadá, Alemania y México, entre otros tantos.Un gran perjudicado en todo esto fue Ronald McDonald's, luego de que la compañía de comida rápida decidiera no incorporar a su emblemático personaje en varios eventos tras el aterrador suceso viral. "Estamos siendo considerados con respecto a la participación de Ronald McDonald en eventos en la comunidad, por el momento", indicaron en un comunicado.

Los 15 de Rubí: Rubí Ibarra quería una gran fiesta de 15 años. Lo que no se imaginó es que su cumpleaños alcanzaría proporciones tan grandes, al ser una de las mayores tendencias del 2016.Todo comenzó cuando el video en el que ella junto a sus padres invitaran a "todo el mundo". En cuestión de días, la fiesta de Rubí encabezaba la página Wikipedia de su pueblo y tenía su propio marcador de ubicación en Google Maps, mientras una ola de usuarios de Twitter comentó el suceso entre júbilo y burlas.E! NEWS > Los 16 momentos más gays del 2016 (Fotos + Videos)Famosos se refirieron al festejo y Rubí se convirtió en toda una celebridad.¿El resultado?Un impresionante evento al que asistieron 30 mil personas, y en donde incluso hubo un fallecido-

Mamá Chewbacca: Candance Payne, una madre de Dallas, Texas, rompió un récord en Facebook este año. Ella hizo una transmisión en vivo a través de su cuenta personal y su video, titulado: "Estas son las alegrías simples de la vida...", se convirtió en el más visto en la historia de la red social.¿Por qué?Sumamente emocionada al usar una máscara de Chewbacca, Candance fue sumamente feliz con una risa que contagió al planeta entero. Se convirtió en toda una celebridad, estuvo con James Corden y conoció al director J.J. Abrams.E! NEWS > Los 10 momentos más WTF! del 2016 (+ Fotos)
/n