WOW! Ella reveló que quiere hacer un trío con su novio y este actor (+ Foto) A cualquiera le gustaría la idea./n
A cualquiera le gustaría la idea.

La modelo, hija de Alec Baldwin y Kim Basinger, le reveló a E! News información muy caliente en exclusiva, durante el estreno de la serie de E!: The Arrangement, evento ocurrido en Beverly Hills.E! NEWS > Ireland Baldwin ingresa en rehabilitación para lidiar con un ‘trauma emocional'.Allí, Ireland Baldwin habló sobre estar topless y con qué actor le gustaría tener un trío.Cuando le preguntaron si le gustaría tener algo con una celebridad, Ireland respondió: "Tengo novio y probablemente a él no le va a gustar escuchar esto, pero creo que a los dos nos gusta el mismo tipo… Tom Hardy".Así que no me importaría un arreglo entre Tom Hardy y yo si mi novio está ahí de alguna manera".Ireland tiene una relación con el surfista Noah Schweizer, así que nos preguntamos qué pensará él de la idea.Durante la entrevista, Ireland también habló sobre posar en topless y lo importante que es aceptar todos los tipos de cuerpo.Mira en el video cómo Ireland defiende a Ashley Graham, Gigi Hadid y más modelos, quienes han sido objetivo de los haters.E! NEWS > Glosario de los nombres más estrafalarios de los hijos de los famosos (+ Fotos)
/n