roupas atemporais do que em peças de tendência passageira. Além disso, é importante vestir algo que combine com seu estilo e não comprar itens apenas porque está em alta nas revistas e internet. Tenha as peças básicas e coringas no guarda-ro.../n
Confira!

Na hora de preparar um look para uma ocasião mais especial, como uma festa, um jantar de trabalho, ou simplesmente montar o visual do dia a dia, a gente acaba quebrando a cabeça escolhendo a roupa, né? Atire a primeira pedra quem nunca tirou milhares de peças do guarda-roupa e ainda assim achou que não tinha o que vestir?NÃO PERCA OS EPISÓDIOS DE MUDE MEU LOOK TODA SEGUNDA ÀS 23H NO CANAL E!E se você está à procura de sua identidade fashion não pode perder os episódios de Mude Meu Look, toda segunda no Canal E!, às 23h! O programa é comandado pela estilista Jeannie Mai e apresenta as transformações de estilo das pessoas, que lutam para fazer escolhas que beneficiem sua imagem e reflitam melhor sua personalidade. Pura inspiração, né?Para resolver o dilema na hora de montar o figurino a gente te mostra como sempre estar bem vestido levando em consideração pontos bem importantes. Confira a seguir: 



Palace Lee/INSTARimages.com 

Sinta-se confortávelNão tem nada pior do que não se sentir bem com sua própria roupa. Seja pelo modelo, tecido ou comprimento é importante que a peça te deixe satisfeita para cada ocasião. Não vale usar um sapato de salto altísismo em uma festa se você não se dá bem com o modelo, afinal, a comemoração vai noite adentro. O mesmo vale para peças muito apertadas e que te incomodem ao longo do dia. 



Gachie/Splash News

Não compre peças apenas porque estão na modaÉ muito melhor investir em roupas atemporais do que em peças de tendência passageira. Além disso, é importante vestir algo que combine com seu estilo e não comprar itens apenas porque está em alta nas revistas e internet.



LISVETT SERRANT/startraksphoto.com

Tenha as peças básicas e coringas no guarda-roupaCom peças-chaves você consegue montar vários looks e estar sempre pronto para qualquer ocasião. Entre as roupas mais indicadas pelos fashionistas estão: camisa branca de seda, blazer preto, uma calça jeans que caia bem em seu corpo, um vestido preto básico, uam jaqueta de couro, um scarpin preto e uma sapatilha. 



SRPP / Splash News

Guarde fotos de inspiraçãoSabe aquele dia em que você não sabe como montar seu look, ou acabou de comprar uma peça, como um tênis branco, por exemplo, e quer saber como usá-lo? Recorra à internet para ter inspiração e selecione os looks que mais te interessam. Guarde as imagens no celular ou no computador e consulte sempre que necessário. 
/n