Anna Kendrick, Liam Neeson, Rebel Wilson et Gordon Ramsey passent une audition pour devenir la nouvelle voix de Stephen Hawking Stephen Hawking utilise la même voix de synthèse depuis plus de 30 ans. Mais il a récemment décidé qu'il éta.../n
Stephen Hawking utilise la même voix de synthèse depuis plus de 30 ans. Mais il a récemment décidé qu'il était temps de changer.Le scientifique connu dans le monde entier, victime d'une sclérose latérale amyotrophique dès son plus jeune âge qui l'a laissé paralysé depuis, est prêt à trouver une nouvelle voix, et pour ce faire, il a demandé l'aide de plusieurs stars. Mais quelle voix irait parfaitement à la stature de Stephen Hawking ? Rebel Wilson, Liam Neeson, Anna Kendrick, Gordon Ramsey ou encore Simon Cowell et Lin-Manuel Miranda ont participé à la compétition pour prêter leur voix au physicien.

Si Anna Kendrick a estimé qu'elle était intelligente (assez), jeune et cool (assez), Lin-Manuel Miranda a décidé de mettre en avant ses talents de rappeur, mais Stephen Hawking les a immédiatement écartés.Le chef Gordon Ramsey a comme à son habitude tenté de faire preuve d'intimidation, en expliquant que Stephen Hawking serait "complètement barjo" de ne pas le choisir, mais le scientifique n'a pas mordu à l'hameçon. "Je ne pense pas qu'on me prendrait au sérieux pu****, si j'avais cette voix-là", a-t-il dit. Prends ça dans les dents, Gordon !

Regardez donc la vidéo délirante du Red Nose Day 2017 ci-dessus pour le découvrir !
/n