Rosie Huntington-Whiteley est enceinte ! Le mannequin attend son premier enfant avec son fiancé Jason Statham/n
Il y a un bébé en route pour Rosie Huntington-Whiteley et son fiancé, Jason Statham.Le mannequin anglais a annoncé sa grossesse sur Instagram. "Très heureuse de partager que Jason et moi attendons un bébé !! Plein d'amour Rosie x ❤ Photo de @jasonstatham", a-t-elle écrit.La star de 29 ans est restée discrète ces temps-ci, mais elle a aussi été occupée à jongler de multiples projets en cours.D'ailleurs, la star de Mad Max: Fury Road est sur le point de sortir sa nouvelle campagne Paige printemps 2017 à la semaine de la mode de New York.

"Mais ce n'est pas toujours aussi simple que ça... Je n'ai aucune idée de ce qui va se passer, alors ce sera intéressant de le découvrir, non ? Et rien ne sera parfait, c'est sûr."On dirait qu'elle est prête à entamer un tout nouveau chapitre de sa vie, et tout aussi prête à gérer les impondérables.Félicitations à Rosie et Jason pour leur grande nouvelle !
/n