Marion Cotillard est presque méconnaissable sur ses derniers selfies/n
Marion Cotillard, c'est bien toi ?L'actrice française a posté une série de selfies sexy sur Instagram lundi soir, et a attiré l'attention de tous avec son nouveau look.Cotillard, qui attend actuellement son deuxième enfant avec son partenaire Guillaume Canet, semblait être sur le plateau de son film avec Canet, Rock'n'Roll, alors qu'elle prenait les photos.Les photos semblaient être pour rire, mais comme on pouvait le voir dans les commentaires, le public s'est tout de suite demandé si Cotillard était passée sur le billard pour changer son apparence, au vu de ces photos.

Mais ne vous inquiétez pas. On dirait que Cotillard portait des prothèses qui ont accentué sa moue, ainsi qu'une perruque brune.Elle a écrit en légende de la série de photos : "To be...or not to be...Rock'n'roll".

Le dicton est aussi le slogan de son film avec Canet. Très malin ! Donc on dirait que Cotillard fait de son mieux pour attirer l'attention sur le film de son compagnon (qu'il a aussi écrit et réalisé).Le film est sorti le mois dernier, et Canet et Cotillard étaient présents à l'avant-première à Paris au cinéma Pathé Beaugrenelle.
/n