fuente le dijo a E! News que "Su amor no puede ser más fuerte". "Cuando están en la misma ciudad no se separan", agregó el informante. "Los eventos de alta moda casi todos son de trabajo, pero lo disfrutan más porque.../n
El sexy cantante no se cansa de jugar con su cabellera.

Zayn Malik es uno de esos chicos que no teme experimentar con su estilo, y si se trata de su cabellera, ¡mucho menos!Al ex One Direction ya lo hemos visto lucir todo tipo de estilismos. Se ha paseado por el mundo con la melena larga, se ha aburrido y se ha rapado, ha llevado los pelos de punta e incluso de colores. Pero este miércoles el intérprete de Pillowtalk decidió probar un nuevo estilo.E! NEWS > ¡Alerta de incomodidad! El premio de Zayn Malik en los iHeart Radio Awards en verdad era de Fifth Harmony (+ Video)Si bien el lunes lo vimos paseando por París con un llamativo man bum recogiendo la parte más larga de su cabello, este 8 de marzo despertó con ganas de algo diferente, así que decidió que lo mejor era trenzarse el pelo.Su novia Gigi Hadid fue la encargada de revelarle al mundo el nuevo look de Zayn, y para ello recorrió a su Instagram Stories, donde compartió una selfie en la que vemos como Malik la abraza desde atrás con su nuevo peinado y llevando un sweater negro con capucha, mientras que la súper modelo luce una camisa blanca y un filtro de gatito.E! NEWS > ¡Alerta de amor! Una vez más Zayn Malik le demuestra a Gigi Hadid que es el novio perfecto (+ Foto)¿Les gusta el estilo renovado de la estrella británica?

Durante los últimos días, Gigi y Zayn han sido los grandes protagonistas de la Semana de la Moda de París, y es que mientras Hadid se ha dado a la tarea de modelar en las pasarelas más top de la temporada, Malik la ha acompañado fiel desde las primeras filas.E! NEWS > ¡Alerta hot! Mira a Gigi Hadid y a Zayn Malik con muy poca ropa en la cama (+ Foto)Después de un año y medio de relación, Gigi y Zayn están más juntos que nunca. Una fuente le dijo a E! News que "Su amor no puede ser más fuerte"."Cuando están en la misma ciudad no se separan", agregó el informante. "Los eventos de alta moda casi todos son de trabajo, pero lo disfrutan más porque están juntos".
/n