Les meilleurs looks beauté des SAG Awards 2017 : Taraji P. Henson, Sophia Bush et bien d'autres encore ! Décalé, osé et sophistiqué : le tapis rouge nous dévoile ce qu'il y a de mieux, côté beauté. Taraji P. Henson, Evan Rachel Woo.../n
Décalé, osé et sophistiqué : le tapis rouge nous dévoile ce qu'il y a de mieux, côté beauté.Taraji P. Henson, Evan Rachel Wood et Sophia Bush étaient quelques-unes des stars les plus stupéfiantes de beauté lors de la 23e cérémonie annuelle des Screen Actors Guild Awards. Mais à qui devaient-elles leur visage resplendissant ? Oh, tout simplement aux maquilleurs et coiffeurs les plus talentueux d'Hollywood.Alors que les Screen Actors Guild Awards récompensent les productions télévisées et cinématographiques qui se sont démarquées cette année, nous mettons à l'honneur les looks beauté les plus spectaculaires qui nous ont arrêté sur nos pas.

Les stars apprécient les coiffures osées. Danielle Brooks nous a époustouflés avec ses cheveux embellis remontés en chignon. Sophia a fait la même chose et a ajouté un ruban en velours qui est venu s'enrouler autour d'une queue de cheval basse avec des vagues. Taraji et Evan sont arrivées avec des cheveux courts sensationnels qui motiveront beaucoup de jeunes femmes à passer chez le coiffeur. Et, bien évidemment, Janelle Mon&#/n