convertido en la estrella de los snaps de mamá, Saint se proclama rey de su Instagram. La prueba está en esta foto. Mientras Saint estaba en su silla alta, Kim logró tomarle algunas fotos antes de comer. En el último selfie, Saint agarró el .../n
El sentido del humor de Kim cada día se parece más al de Kanye West. 



Snapchat

La estrella de Keeping Up With The Kardashians usó Snapchat para burlarse de los trolls que creen que todo se puede corregir usando Photoshop. A manera de broma, Kim compartió una foto de su cuerpo visiblemente alterado en la parte de la cintura y, claro, el trasero con el siguiente mensaje:"Los haters dirán que es Photoshop" (¡Seguro!).E! NEWS > Desde horas hasta pocos meses: Los 10 matrimonios más fugaces de Hollywood (+ Fotos)La semana pasada Kim reveló que el tema de las redes sociales es algo de lo que se habla en casa al grado de que le enseña a sus hijos, Saint y North West, lo divertido que pueden ser.  

Así mientras Nori se ha convertido en la estrella de los snaps de mamá, Saint se proclama rey de su Instagram. La prueba está en esta foto.Mientras Saint estaba en su silla alta, Kim logró tomarle algunas fotos antes de comer. En el último selfie, Saint agarró el cachete de su mami mientras le sonreía a la cámara.E! NEWS > Saint West se convierte en todo un profesional de las selfies junto a Kim Kardashian"Mi y mi Sainty unos meses atrás… vean todas las fotos", escribió Kim en Instagram.Desde su publicación, las fotos han causado mucho furor, acumulando casi dos millones de "Me gusta" en muy poco tiempo.

Por su parte, Rob Kardashian también ha presentado a su hija Dream en las redes sociales. "Dream es tan linda", compartió en Snapchat. "Es lo único que puedo decirles". 

THE KARDASHIANS > OMG! Kourtney Kardashian desató la furia de Internet por esta foto de Penelope Disick (+ Fotos)Pero no se preocupen: no hay Photoshop en la vida de estos bebés.
/n