ricordano il manto di un animale — qualsiasi cosa su cui possa mettere le mani va bene. Ecco perché abbiamo dovuto guardare una seconda volta alla vista della diva undicenne insieme al papà Will Smith./n
Quando Willow Smith si veste per uscire, è impossibile non notarla! Magliette con il cartello Stop stampato, capelli rasati (o gialli fluorescenti), pois, tessuti che ricordano il manto di un animale — qualsiasi cosa su cui possa mettere le mani va bene.Ecco perché abbiamo dovuto guardare una seconda volta alla vista della diva undicenne insieme al papà Will Smith.

La cantante di "I Am Me" è accoccolata in grembo al padre con indosso una felpa grigia con cappuccio mentre si apprestano a decollare a bordo del jet privato dell'attore.Will sfoggia una semplice maglietta bianca, e la vista di padre e figlia così rilassati fa venire voglia di dormire anche a noi.Se vi state chiedendo chi ha scattato la foto, la risposta è Jada Pinkett Smith, la quale l'ha pubblicata su Twitter scrivendo: "Non avendo mai avuto un papà, questi sono i momenti che apprezzo. Con affetto. J".Anche noi li apprezziamo, come apprezzeremmo una bella poltrona comoda in questo momento.
/n