OMG! OMG! ¡Charmed se sube a la ola de los reboots! ¿Contará con sus estrellas originales? Esta parte aun no queda clara, pero si tomamos en cuenta la naturaleza de la versión original, donde los muertos volvían a la vida y existía la posibi.../n
¿Contará con sus estrellas originales?

Definitivamente vivimos en la era de la nostalgia, y así lo confirman las producciones audiovisuales de los últimos años en el cine y la TV, donde de un momento a otro volvimos a ver antiguos títulos que antes nos hacían saltar de la emoción.Star Wars sigue más vigente que nunca gracias a sus nuevas entregas, las historias de Disney están reviviendo en live-action, series como Full House y Gilmore Girls se apoderaron de Netflix, y muy pronto Baywatch llegará a la gran pantalla.E! NEWS > 10 parejas de actores que se amaban en la pantalla y se odiaban en la vida real (+ Fotos)Aunque todo esto parezca demasiado, aún hay más por regresar, y esto queda en evidencia con los rumores que rodean a Will & Grace, y los últimos reportes que recibimos sobre Charmed.Sí, la genial serie de acción, fantasía y romance que seguía la vida de tres guapas brujas estará de vuelta a la televisión. Sin embargo, de acuerdo a Variety, esta entrega no estará recreada en tiempo presente, sino más bien en el pasado, alrededor de 1976.Y si bien el proyecto aun está en etapa de guiones, la verdadera pregunta es, ¿Shannen Doherty, Alyssa Milano, Holly Marie Combs y Rose McGowan regresaran con el reboot?E! NEWS > Shannen Doherty compartió una imagen muy real que refleja su fuerte batalla contra el cáncer (+ Foto)

Esta parte aun no queda clara, pero si tomamos en cuenta la naturaleza de la versión original, donde los muertos volvían a la vida y existía la posibilidad de viajar en el tiempo, es muy posible que podamos ver algunas caras conocidas.Hasta los momentos ninguna de las actrices principales ha comentado directamente sobre el nuevo proyecto en construcción, pero este jueves Combs tomó su cuenta de Twitter para dejar un mensaje que desalentó un poco a los fans de la serie.E! NEWS > El elenco de Beverly Hills 90210 le rindió un merecido tributo a Shannen Doherty (+ Fotos)"Les deseamos el bien", escribió Combs.Por su parte, en 2015, Milano fue consultada sobre la idea de hacer un reboot de su viejo show, a lo que simplemente respondió que cualquier proyecto de este tipo debería hacerle "justicia" al original, y de ser así, no consideraba que nadie se "opusiera" a la idea.
/n