Donald Trump ahora descarga su ira contra otra marca ¿Cuál es su nueva víctima? (+ Foto) Nadie está a salvo del presidente de Estados Unidos./n
Nadie está a salvo del presidente de Estados Unidos.

La tienda de lujo atrajo la ira de Trump cuando anunció oficialmente la semana pasada que dejaría de vender la línea de su hija Ivanka Trump porque no le va bien comercialmente. La decisión de retirar los productos de Ivanka de la tienda y la web llegó después de varios boicots dirigidos a tiendas que venden productos y accesorios de marca Trump. Esto por consumidores que no aprueban las políticas del presidente Donald Trump. Shannon Coulter, estratega digital, encabezó el movimiento después de comenzar la etiqueta #grabyourwallet (tómalos por la billetera).E! NEWS > OMG! Kristen Stewart confesó ser gay para dispararle a Donald TrumpEsto fue lo que dijo el presidente Trump en Twitter esta mañana, defendiendo a su hija: "Mi hija Ivanka ha sido tratada de forma tan injusta por @Nordstrom. Ella es una persona genial, siempre me impulsa a hacer lo correcto. ¡Terrible!"Ningún vocero de Nordstroms estuvo disponible para comentar la declaración de Trump.La marca de Ivanka ha sido el objetivo de varios boicots, a pesar de que no tiene ningún papel formal en la Casa Blanca. Pero, citando al propio tuit de Trump, ella tiene cierta influencia en él.E! NEWS > Ellen DeGeneres usó magistralmente a Dory para criticar la polémica política migratoria de Donald Trump.Nordstrom apoyó a la marca el año pasado, y dijo que quería mantenerse fuera de la polémica."Escuchamos de nuestros clientes, entre ellos clientes leales, quienes amenazaron con boicotear a Nordstrom si seguimos vendiendo la marca", dijo la tienda en noviembre. "Igualmente, escuchamos de algunos clientes que nos boicotearán si dejamos de vender la marca. Es un tema dividido. No importa lo que hagamos, decepcionaremos a algunos de nuestros clientes".E! NEWS > A Karlie Kloss no se le puede preguntar por Donald Trump o Taylor Swift ¿Qué es lo que oculta?Ese es el problema que enfrentan las tiendas en un clima tan políticamente cargado: el riesgo de enojar al otro lado. La declaración de Nordstrom la semana pasada señaló que había pocas ventas, en vez de razones políticas. Mientras tanto, otras tiendas también se enfrentan a la polémica. También le han pedido a Macy's que deje de vender la marca. 
/n