Los grandiosos memes también fueron ganadores en la noche del Oscar (Fotos + Video) Mira los más hilarantes retratos de lo que pasó./n
Mira los más hilarantes retratos de lo que pasó.

Desde que se inaugura la #AlfombraRojaE! cualquier cosa que pase es propicia para generar los ya tradicionales memes que acompañan cualquier acontecimiento relevante.ALFOMBRA ROJA > Todo lo que la televisión no te mostró de los Oscars 2017 (Fotos + Video)Los looks más llamativos, declaraciones y gestos dieron inicio a una gran legión de estos divertidos posteos. Una vez iniciada la ceremonia, las reacciones, discursos, ganadores, perdedores y el más mínimo detalle siguió alimentando la producción de estos.Y sí, obviamente gran parte del crédito de los memes de este año se lo lleva el insólito error al momento de anunciar al ganador de la Mejor Película.ALFOMBRA ROJA > WTF! Los Oscars 2017 se convirtieron en el Miss Universo y anunciaron al ganador equivocado.Ponte cómodo y disfruta de esta desopilante recolección de memes.

Mención especial para la rara forma de aplaudir de Nicole Kidman.
/n