Matthew Lewis, "Harry Potter"s Neville Longbottom, ist verlobt Eure liebsten Helden aus Harry Potter werden erwachsen und sind bereit zu heiraten!  Und der erste Hogwarts Student, der nicht mehr zu haben ist: Neville Longbottom! Ma.../n
Eure liebsten Helden aus Harry Potter werden erwachsen und sind bereit zu heiraten! Und der erste Hogwarts Student, der nicht mehr zu haben ist: Neville Longbottom!Matthew Lewis, der den doofen, aber mutigen Charakter von Neville in den Harry Potter Filmen spielt, hat sich mit seiner Freundin Angela Jones verlobt, wie ein Sprecher des Schauspielers am Samstag gegenüber E! News bestätigt hat. "They're both over the moon. They got together in July and hit it off straight away", hieß es in dem Statement.TMZ berichtete zuerst, dass Lewis im November die Frage aller Fragen gestellt hatte. Dazu wurde ein Bild gepostet, das wohl vom privaten Instagram-Account von Jones stammt, und sie und Lewis vor dem Eiffelturm in Paris zeigt - wohl direkt nach der Verlobung.   

Ein süßer Bonus: Das Paar soll sich im Januar bei einem Event in der Wizarding World of Harry Potter in den Universal Studios in Orlando kennengelernt haben, wo Jones arbeitet. 
/n