Isabelle Huppert, très émue, accepte le Golden Globe de la meilleure actrice dans un film dramatique Isabelle Huppert a beaucoup de choses à fêter ce soir ! L'actrice française a remporté le prix de la Meilleure actrice dans un film dra.../n
Isabelle Huppert a beaucoup de choses à fêter ce soir !L'actrice française a remporté le prix de la Meilleure actrice dans un film dramatique pour son interprétation poignante dans Elle aux Golden Globe Awards 2017, dimanche soir, rejoignant Casey Affleck, lauréat masculin dans la même catégorie. C'est sa toute première victoire aux Golden Globes.Une victoire qui n'a pas été facile non plus, vu les actrices d'envergure face à elle, dont Amy Adams pour Premier contact, Jessica Chastain pour Miss Sloane, Ruth Negga pour Loving et Natalie Portman pour Jackie.Sur scène pour accepter son prix, Huppert avait le cœur qui battait la chamade et irradiait de bonheur en tenant le trophée dans sa main.

"Oh mon Dieu, oh mon Dieu ! Merci, merci", a-t-elle lancé. "J'ai le cœur qui bat fort. Si vous pouviez entendre ce qui se passe à l'intérieur ! Oh, mon Dieu. Merci à la Hollywood Press Association. Merci, [au réalisateur] Paul [Verhoeven]. Merci d'être comme tu es. Merci de m'avoir laissée être comme je suis. Merci à Ben Saïd, le producteur. Merci à Sony classics qui m'a soutenue depuis le début. Oh, mon Dieu, j'en perds les mots."

Elle a réussi à continuer et a conclu par ces mots : "Merci d'avoir fait gagner une actrice française dans un film réalisé par un Néerlandais, ici en Amérique... Merci à la Hollywood Press Association pour ses efforts philanthropiques, pour soutenir les jeunes acteurs et actrices à la télévision et au cinéma. Merci. Il y a des gens du monde entier dans cette salle, de Chine, d'Amérique, d'Europe. Ne vous attendez pas à ce que le cinéma érige des murs et des frontières. Merci. Merci."Félicitations à notre Isabelle nationale pour cette énorme victoire à Hollwyood !

  
/n