No creas todo lo que lees: Ella negó estar embarazada y comprometida (+ Foto) Esta ex estrella infantil quiere dejar en claro los rumores./n
Esta ex estrella infantil quiere dejar en claro los rumores.

La ex estrella infantil regresó a Twitter después de casi seis meses de silencio para aclarar las cosas después de que una cuenta falsa de Instagram y de Twitter supuestamente usada por Amanda Bynes desatara las especulaciones."No soy @persianla27. No me voy a casar y no estoy embarazada. No entiendo por qué Twitter no suspende @persianla27", tuiteó el martes. Poco después agregó: "Les he pedido repetidas veces. Esta cuenta continúa haciéndose pasar por mí, abusando, y Twitter necesita suspenderla".La última vez que Bynes usó Twitter activamente fue agosto de 2016.Adicionalmente, su abogado David A. Esquibias le dijo a E! News: "Amanda no está comprometida ni embarazada, y esa no es su cuenta de Twitter".Recientemente, la cuenta de Twitter no autorizada que alegaba ser de Bynes tuiteó fotos de la artista con el texto: "Feliz día de San Valentín. En la oficina del ginecólogo con Matt para ver si de verdad estoy embarazada. Las pruebas caseras dicen que lo estoy pero necesito una segunda opinión". A la estrella de 30 años la fotografiaron públicamente por última vez en diciembre de 2016, en West Hollywood con una amiga. En la foto, Amanda tiene el cabello oscuro y grandes lentes de sol.Ante su cumpleaños 30 en abril pasado, el abogado de su familia, Tamar Arminak, le dijo a E! News: "A ella le va genial. Está feliz y saludable, emocionada por el futuro".Bynes se inscribió en el Fashion Institute of Design & Merchandising en 2014, a pesar de que no está claro si todavía asiste a clases. En el momento, una fuente compartió: "Parece que le va bien, y que está muy concentrada en la escuela".
/n