fitness revela que no todo lo que muestra en Instagram es real (+ Foto) Después de lo que te mostraremos a continuación, verás todo de una forma más clara. /n
Después de lo que te mostraremos a continuación, verás todo de una forma más clara. 

Porque no todo lo que encuentras en internet es real, un ejemplo de ello es el caso de una blogger fitness que compartió una foto como prueba de que muchos de esos modelos a seguir no lucen en persona como se ven en las redes sociales.THE TREND > 5 latinas fitness que se están adueñando de Instagran (+Fotos)La instagramera en cuestión, una chica de 21 años que puedes encontrarla en la app como GirlxFit, usa su cuenta para publicar su régimen alimenticio y rutina fitness, pero esta vez decidió darle a sus seguidores un truco muy usado que tonifica, y que es usado inclusive por las personas que ya gozan de un físico escultural.En su posteo, GirlxFit mostró dos fotos de ella en una misma imagen, para que pudiesen ver la comparación. En una, estaba flexionando sus abdominales y en la de la derecha aparece relajada, lo que ella llama #Latransformaciónde30segundos.

Y en la leyenda, explica: "Instagram vs La vida real! No es una foto de transformación, me las tome con solo segundos de separación entre una y otra.  A la izquierda estoy flexionando con fuerza mis músculos abdominales y en la de la derecha ni siquiera estoy empujando hacia afuera, simplemente estoy relajada como me podrías encontrar en cualquier otro momento del día.  Esto es solo un llamado a la realidad" explica la Instagramer.Normalmente estamos acostumbrados a ver la imagen de la izquierda, y cuando tenemos un bombardeo diario de este cuerpo ideal (e irreal) es inevitable interpretar la noción de que una persona saludable se tiene que ver como la chica con el abdomen flexionado, y olvidamos que hay distintos tipos de cuerpo en el mundo y que son todos aceptables por igual. Gracias a esta chica recordamos que no debemos sentirnos mal acerca de nosotros mismos.  Así que en vez de desanimarte por no tener cuadritos de chocolate en tu estómago, recuerda que no todo lo que vez en internet es como te lo muestran.  Y más importante, recuerda que lo más importante es la salud, no como luce tu cuerpo.  Si te sientes bien y llevas una vida sana, ¡eso es lo que importa!
/n