Molly Sims donne naissance à son 3e enfant : faites connaissance avec son adorable fils ! Molly Sims a un autre beau gosse dans sa vie. La star top-modèle et actrice a annoncé que son mari, Scott Stuber, et elle étaient désormais les parents d'un tro.../n
Molly Sims a un autre beau gosse dans sa vie.La star top-modèle et actrice a annoncé que son mari, Scott Stuber, et elle étaient désormais les parents d'un troisième enfant, un fils, depuis mardi. Postant une magnifique photo de son nouveau-né, Sims a partagé l'heureuse nouvelle sur Instagram, tout en révélant le nom du petit garçon : "Bienvenue au monde à Grey Douglas Stuber 10-1-17. Les mots ne peuvent exprimer combien nous sommes reconnaissants et heureux d'avoir un autre morceau de magie ajouté à notre tribu ! #bénis #tribude5."Le couple a aussi un fils de 4 ans, Brooks Alan, et une fille de 1 an, Scarlett May.

La mère de trois enfants âgée de 43 ans a tenu ses fans au courant de sa grossesse en partageant ses réflexions sur son blog. Et elle n'a pas hésité à rester réaliste. Dans un post récent, Sims a dit qu'elle était devenue "une garce folle"."Je suis un peu énervée en ce moment, car je suis fatiguée, je crois", a expliqué Sims. "J'ai le sentiment que le bébé est sur mes genoux sur le point de sortir de moi."Quant à sa façon de gérer ses changements "hormonaux fous", Molly a partagé qu'elle s'était occupée en rangeant la maison. "J'ai nettoyé la maison de fond en comble, j'ai tout jeté", a-t-elle dit, en ajoutant : "Mon mari disait : « Il ne va rien nous rester... » J'ai sorti neuf sacs-poubelle de vêtements de ma penderie la semaine dernière."

Sims a aussi expliqué que préparer ses petits à l'arrivée du petit frère s'était "mieux passé que je ne le pensais". Elle a continué : "Je suis toujours inquiète, surtout pour Scarlett, mais je ne sais pas ! Je me dis : « Mon Dieu, [Brooks] est l'aîné depuis si longtemps, et tout semble tourner autour de lui. » Un cadeau est arrivé ce matin pour le bébé, et il a dit : « C'est pour le bébé ?! Il a de la chance ! » Et moi : « Tu vas bien ? »"On dirait que Sims va avoir de l'aide avec le petit Grey.Félicitations à la famille !

  
/n