Ellen DeGeneres usó magistralmente a Dory para criticar la polémica política migratoria de Donald Trump Como siempre, la presentadora tuvo una inteligente reacción./n
Como siempre, la presentadora tuvo una inteligente reacción.

Con tan solo once días a cargo de la presidencia de Estados Unidos, Donald Trump ha emprendido controversiales políticas que solo confirman lo que se presumía sería un mandato totalmente atípico.Durante los SAG Awards vimos como numerosas estrellas se pronunciaron acerca de la polémica decisión que tomó Trump acerca de la prohibición de ingreso a ese país a musulmanes, incluso, a quienes tengan doble nacionalidad con estas siete naciones: Irak, Irán, Siria, Sudán, Yemen, Libia y Somalia.ALFOMBRA ROJA > Los SAG Awards celebraron la diversidad y apuntaron contra Donald Trump.Otra celebridad que aprovechó su tiempo en pantalla para lanzar un duro mensaje al presidente fue Ellen DeGeneres. La afamada presentadora tomó unos minutos de su show para criticar la decisión, y lo hizo magistralmente con la ayuda de alguien más: ¡Dory!Así es, Ellen, quien ha prestado su voz al divertido personaje de Disney en Buscando a Nemo y más recientemente en Buscando a Dory, hizo una analogía entre la historia y lo que está sucediendo."No sé qué religión son, pero su padre suena un poco judío. No importa", dijo DeGeneres refiriéndose a la busqueda que emprende Dory para encontrar a sus padres en Estados Unidos.E! NEWS > Lista completa de ganadores de los People's Choice Awards: ¡Así es como Ellen Degeneres hizo historia!Haciendo alusión al muro que planea construir el nuevo presidente en la frontera con México, Ellen habló de la aventura de la olvidadiza pecesita y sus amigos al tener que superar los obstáculos del acuario: "Todos ellos tienen que superar el muro y no lo creerán, pero ese muro no tiene casi ningún efecto en mantenerlos fuera".La contundente e inteligente comparación continuó indicando el hecho de que Dory se encuentra con un montón de especies dispuestas a ayudarla: "Animales que ni siquiera la necesitan. Animales que no tienen nada en común con ella. La ayudan, aunque sean de colores completamente diferentes. Porque eso es lo que haces cuando ves a alguien que lo necesita, tú los ayudas. "DeGeneres cerró el segmento diciendo: "Sintonice la próxima semana cuando explique los derechos de las mujeres hablando de la película, Sr. Incorrecto".¡Aplausos!AMAMOS LAS PELIS > 8 películas para niños estrenadas en 2016 y que querrás ver una y otra vez el resto de tu vida.
/n