¡Mira las 9 nominadas al Oscar a Mejor Película en un sólo video! (+ Video) ¿Cuál crees que se quede con la estatuilla?/n
¿Cuál crees que se quede con la estatuilla?

¡Partida! Eso parece haberse escuchado una vez fueron anunciadas las esperadas nominaciones a los premios de la Academia del 2017. Y es que se podría decir que el planeta entero tiene cosas que hacer...ALFOMBRA ROJA > Lista de nominados a los Oscar 2017 ¡Los mayores premios del cine ya tienen a sus elegidos!Los nominados empezar su campaña para llevarse la estatuilla, los críticos de cine analizar las decisiones tomadas, los diseñadores comenzar a trabajar en los looks de la #AlfombraRojaE!, y el resto, ver cada una de las películas que están compitiendo.En el caso de la categoría Mejor Película, tienes la misión de ver 9 grandes producciones: Arrival, Fences, Hacksaw Ridge, Hell or High Water, Hidden Figures, La La Land, Lion, Manchester by the Sea y Moonlight.¿Cuáles has visto, cuáles te faltan?ALFOMBRA ROJA > Así reaccionaron las celebridades luego de las nominaciones a los Oscar 2017Seguramente ya tienes una lista en la que vas haciendo check. Mientras tanto, te compartimos este video realizado por Jacob T. Swinnen, en el que reunieron las 9 películas en un clip de tan solo 5 minutos.¡Disfrútalas!
/n