en la preliminar del Miss Universo! (Fotos + Videos) 14. Denise Quiñones (2001): La cuarta boricua en darle una corona a la isla del encanto. 13. Cecilia Bolocco (1987): La ahora reconocida presentadora de TV le ha dado hasta ahora la única .../n
¿Cuál es tu favorita?

El criterio de belleza es subjetivo. Y si hablamos de escoger a la mujer más bella dentro de las mujeres más bellas de la historia, es una gran responsabilidad.E! NEWS > 12 Misses que trascendieron después de entregar la corona Por tal motivo, acudimos al reconocido portal globalbeautis, en donde ya desde hace varios años realizan un ranking de Misses Universo evaluadas por expertos en la materia.La siguiente lista comprende las ganadoras desde los inicios del concurso en 1952 hasta 2010. Es decir, Leila Lopes (Angola), Olivia Culpo (Estados Unidos), Gabriela Isler (Venezuela), Paulina Vega (Colombia) y Pia Wurtzbach (Filipinas) no fueron consideradas.E! NEWS > 8 cosas que debes saber sobre el Miss Universo 2017.Hagamos un poco de historia de la belleza:

20. Gladys Zender (1957): Ha sido la única peruana en obtener la banda de Miss Universo.

19. Ieda Maria Vargas (1964): Fue la primera reina de origen brasileño en obtener el título de Miss Universo en 1963.E! NEWS > ¡Algunas candidatas del Miss Universo se convirtieron en Princesas Disney! (+ Fotos)

18. Alicia Machado (1996): La venezolana le dio la cuarta corona a su país y uno de los reinados más controversiales en la historia del concurso.

17. Bárbara Palacios (1986): Otra venezolana en la lista, pero esta vez fue quien ganó la segunda corona para el país suramericano.E! NEWS > Según los expertos dentro de estas 10 está la nueva Miss Universo (+ Fotos)

16. Anne Marie Pohtamo (1965): Esta hermosa rubia originaria de Finlandia ganó en El Salvador, el segundo país latinoamericano en ser sede del concurso.

15. Kerry Anne Wells (1972): Ella fue la primera australiana en ser Miss Universo, hazaña que han repetido únicamente en 2004.E! NEWS > ¡Así estuvieron las latinas en la preliminar del Miss Universo! (Fotos + Videos)

14. Denise Quiñones (2001): La cuarta boricua en darle una corona a la isla del encanto.

13. Cecilia Bolocco (1987): La ahora reconocida presentadora de TV le ha dado hasta ahora la única corona a Chile.

12. Natalie Glebova (2005): Desde 1982 no ganaba una canadiense.E! NEWS > 5 hechos que convierten este Miss Universo en uno de los más polémicos de la historia (+ Fotos)

11. Janelle Commissiong (1975): La exuberante morena de Trinidad y Tobago le dio la primera corona a su país.

10. Amparo Muñoz (1974): La única española que hasta ahora ha ganado el Miss Universo.

9. Ximena Navarrete (2010): Desde que México obtuvo su primera corona en 1991, no había repetido hasta que Ximena ganó.

8. Marlene Schmidt (1961): La rubia le dio a Alemania su única corona hasta ahora.E! NEWS > OMG! Miss Venezuela es odiada por algunas de sus compañeras del Miss Universo y le tienen un terrible apodo (Fotos + Videos)

7. Christiane Martel (1953): Esta francesa fue la segunda Miss Universo de a historia.

6. Lara Dutta (2000): La primera corona de este siglo fue para la India.

5. Margaret Gardiner (1978): Sudáfrica tuvo su primera, y hasta ahora única, Miss Universo hace 39 años.

4. Angela Visser (1989): La única holandesa en obtener el triunfo en la competencia.

3. Dayana Mendoza (2008): La exótica belleza de Dayana Mendoza le dio el quinto título a Venezuela. Ell figura en el record Guinness por haber coronado a una compatriota.

2. Jennifer Hawkins (2004): Con Jennifer, las dos australianas en ser Miss Universo aparecen en este top 20.E! NEWS > Las imágenes de la actual Miss Universo que la convierten en la más rebelde de todas (+ Fotos)

1. Oxana Fedorova (2002): Con mayoría en las votaciones, la rusa es la Miss Universo más bella de todos los tiempos.
/n