Madonna est "aux anges" après avoir adopté les jumelles Esther et Stella Six mois avant que l'adoption ne soit finalisée, l'interprète de "Living for Love" avait posté une première photo des jumelles via Instagr.../n
Madonna vient d'ouvrir son cœur et sa maison à deux jumelles."Je peux officiellement confirmer que j'ai achevé le processus d'adoption de sœurs jumelles du Malawi et je suis aux anges qu'elles fassent désormais partie de la famille", a expliqué la Material Girl à ses 8,7 millions de fans sur Instagram. "Je suis très reconnaissante à tous les gens du Malawi qui ont rendu ça possible, et je demande aux médias de respecter notre vie privée pendant cette période de transition. Merci également à mes amis, ma famille et ma grande équipe, pour leur soutien et leur amour !"Madonna a posté une photo d'elle tenant ses filles Esther et Stella par la main le long d'un chemin.

Six mois avant que l'adoption ne soit finalisée, l'interprète de "Living for Love" avait posté une première photo des jumelles via Instagram ; on y voyait également sa fille Lourdes, 20 ans. "3 beautés", avait écrit Madonna. "Lola passe du temps avec les jumelles, Stella et Esther, à l'orphelinat de la maison de l'espoir."

Une cour de Lilongwe au Malawi a autorisé Madonna à adopter les jumelles de 4 ans, dont la mère est morte pendant l'accouchement et dont le père est apparu au tribunal pendant la procédure. La juge Fiona Mwale a expliqué que Madonna pouvait offrir un joli foyer aux petites filles "dans une maison luxueuse, grande et confortable, située dans une banlieue chic" aux États-Unis. Et bien qu'elle soit "au-dessus de l'âge normal requis pour des parents adoptifs", la juge a précisé que Madonna était en bonne santé. "Son travail caritatif la met en contact avec des orphelinats," a-t-elle ajouté. "C'est à travers ce contact qu'elle a décidé de combler leurs vies et de les accueillir chez elle."

Et pourtant le mois dernier, Madonna niait vouloir agrandir sa famille. "Je suis au Malawi pour observer l'hôpital pour enfants de Blantyre et m'occuper de mon autre activité avec Raising Malawi, avant de repartir chez moi", avait expliqué la star au magazine People. "Les rumeurs d'adoption ne sont pas vraies."Madonna a déjà adopté deux enfants du Malawi : David, 11 ans, et Mercy, 11 ans. C'est aussi la mère de Rocco, son fils de 16 ans qu'elle a eu avec le réalisateur Guy Ritchie.
/n