lograron convertirse en grandes íconos de la moda infantil (+ Fotos) Seamos sinceros, cualquiera querría un guardarropa como el suyo. Sus vestuarios de alta moda: La mayoría de nosotros nunca tendrá una chaqueta Gucci o un bolso Chanel, pero.../n
Seamos sinceros, cualquiera querría un guardarropa como el suyo.

No hay duda de que Blue Ivy y North West son de las niñas mejor vestidas de Hollywood. Y no solo por sus padres.A pesar de que Beyoncé y Kim Kardashian seguramente las ayudan, Blue y Nori tienen estilos completamente distintos a los de sus famosas madres. Es como si las dos hubiesen combinado de alguna manera las fuerzas de Kim y Bey con las de sus padres, Kanye West y Jay Z. Esto, a la par de sus personalidades, las ha vuelto fashionistas por derecho propio… ¡a los 5 y 3 años!¿Entonces qué es exactamente lo que las hace íconos de la moda? ¡Investiguemos!THE KARDASHIANS > Ver a North West y a Penelope Disick jugando con Dream Kardashian será lo más tierno de tu día (+ Fotos)

Sus vestuarios de alta moda: La mayoría de nosotros nunca tendrá una chaqueta Gucci o un bolso Chanel, pero Blue y North ya tienen esas piezas en sus clósets… y toneladas más.Blue Ivy es conocida por combinarse con su madre, y eso significa que sus outfits tienen nombres de grandes diseñadores. La niña de cinco años ha usado desde un vestido color limón de Dolce & Gabbana hasta una chaqueta de jean bordada de Gucci, además de un vestido floral de Gucci y una falda de seda Gucci.E! NEWS > Así fue como Beyoncé y Blue Ivy le robaron el show a La Bella y la Bestia (+ Fotos)

La pequeña Nori también usa ropa de diseñador. A ella la hemos visto usando desde flats Charlotte Olympia hasta blazers Balmain hechos a la medida, además de vestidos Oscar de la Renta. Eso sin mencionar que fue una de las primeras en usar la colección para niños de Yeezy, de Kanye West.THE KARDASHIANS > Vandalizaron la habitación de North West y Kim Kardashian encontró a la culpable (+ Videos)



Craig Barritt/Getty Images

Clóstes a la medida: Además de usar ropa de diseñador, otro de los hechos que hacen que Blue y Nori destaquen es que suelen usar ropa a la medida que no se puede encontrar en las tiendas.Por ejemplo, North ha usado Givenchy y Alexander Wang hechos a la medida, sentada en la primera fila de la Semana de la Moda de París.

Blue Ivy ha hecho lo mismo. Por ejemplo, usó un vestido Mischka Aoki de 11 mil dólares en los MTV VMAs 2016, que acompañó con una tiara de diamante Lorraine Schwartz y zapatos deportivos de Giuseppe Zanotti.E! NEWS > Y así es como queda 100% confirmado que Beyoncé y Blue Ivy son gemelas ¡Míralas! (+ Foto)



AKM-GSI

Su estilismo inmaculado: Apartando la alta moda y las piezas a la medida, estas niñas siempre lucen a la perfección, sin importar si están usando capas o looks monocromáticos.Uno de nuestras combinaciones favoritas de Nori fue cuando se combinó con su mami, y usó un vestido plateado de lentejuelas para el concierto de Kanye en el Madison Square Garden de Nueva York. Lo mejor fue que, inesperadamente, usó unos tenis Vans que la hicieron lucir perfecta.THE KARDASHIANS > ¡Alerta de ternura! Esto demuestra que North West es la fan Nº 1 de Khloé Kardashian (+ Video)

Otros de los outfits que nunca olvidaremos es cuando Blue usó su chaqueta de cuero con la frase "Miss Blue Carter" bordada en su espalda. Derrochó estilo pues se combinó con un par de Doc Martens florales para darle una actitud femenina a su look de roquera.E! NEWS > Así es la fabulosa vida de Blue Ivy en números (+ Fotos)

Su influencia en los mayores: No solo las consideramos íconos de las generaciones jóvenes, también influyen en los mayores.Muchos blogueros, editores y medios (entre ellos E! News) se han tomado la tarea de vestirse como Blue y North por una semana y han llegado a la conclusión de que es una decisión glamorosa. Esto puede ser un poco raro (que personas mayores imiten a unas niñas de 3 y 5 años) pero, para ser honestos, las chicas se visten como si fueran más grandes, así que tiene sentido.THE KARDASHIANS > OMG! North West ya usa el maquillaje de Kylie Jenner ¡Mírala! (+ Foto)

Su seguridad: más que solo marcas, sus costosos gustos y su estilismo, Blue Ivy y North West tienen algo en común cuando se trata de ser íconos de la moda: su actitud.E! NEWS > Blue Ivy vuelve a demostrar que es la niña más fashionista de Hollywood (+ Fotos)Por ser tan niñas, dominan cada una de sus combinaciones con total seguridad y sin pensarlo dos veces. Eso es algo que deberían considerar personas de todas las edades.¡Tienes que sentirte bien para verte bien!
/n