¡La ira de Paris Jackson dio resultado! La hija del Rey del Pop logró su cometido para proteger la memoria de su padre ¿Qué opinas de este proyecto?/n
¿Qué opinas de este proyecto?

¿Burla? ¿Humor sano? ¿Homenaje extraño?Fotos de Joseph Fiennes interpretando a Michael Jackson aparecieron en internet y el mundo casi pierde la cabeza. Especialmente Paris Jackson quien no estaba nada contenta con el episodio de Urban Myths de la cadena Sky Arts.E! NEWS > Mira el primer adelanto de la controversial serie de Michael Jackson (+ Video)La serie se enfoca en diferentes mitos urbanos y tenía preparado un capítulo acerca de un supuesto viaje de carretera que M.J. realizó con Elizabeth Taylor y Marlon Brando luego de que todos los vuelos en Estados Unidos fueran cancelados tras los atentados del 11-S."Me siento terriblemente ofendida por esto, y estoy segura de que hay mucha más gente que piensa igual que yo. Sinceramente, me dan ganas de vomitar", aseguró la hija de Michael Jackson a través de su cuenta de Twitter. "Me enfurece lo evidente que resulta su intención de faltar al respecto, no solo a mi padre, sino también a mi madrina Elizabeth [Taylor]", lamentó la joven de 18 años, ahijada de la veterana actriz de Hollywood. "¿Dónde ha ido a parar el respeto? Ellos vertieron sudor y lágrimas durante años para crear unos legados duraderos. Esta interpretación es vergonzosa. Él se sentía muy orgulloso de sus raíces, lo dejó claro en muchas ocasiones. Jamás habría aprobado algo así", añadió para concluir su alegato.E! NEWS > Paris Jackson y Macaulay Culkin tienen una relación completamente extraña (+ Fotos)Pues sus quejas fueron escuchadas y la cadena finalmente decidió cancelar la emisión del episodio.Una petición de boicot fue firmada por más de mil personas."Hemos decidido no transmitir Elizabeth, Michael y Marlon debido a las preocupaciones expresadas por la familia inmediata de Michael Jackson", aseguró la cadena en un comunicado.E! NEWS > Paris Jackson celebra el final de la quimioterapia de su madre con una conmovedora imagen (+ Foto)¿Crees que hicieron bien en ceder ante la presión? ¿Era un contenido ofensivo? ¡Déjanos tu opinión! 
/n