de colores es una delicia. #MUST E! NEWS > ¡Alerta Hot! Mira cómo fue el candente trío que tuvieron Kendall Jenner y Bella Hadid en París (+ Foto) Alberta Ferretti presentó su edición especial con un giro a su tradicional romanticismo. Ad.../n
¡Todas soñamos con ser parte de un cuento de hadas!

1. Schiaparelli



Pascal Le Segretain/Getty Images

Comenzaré por el más "sencillo" porque me gusta ir aumentando la tensión. Este traje de dos piezas de Schiaparelli es todo lo que podemos soñar para un look brillante e inteligente. Su corte es minimal y el blanco lo hace afilado, además la combinación de colores es una delicia. #MUSTE! NEWS > ¡Alerta Hot! Mira cómo fue el candente trío que tuvieron Kendall Jenner y Bella Hadid en París (+ Foto)

2. Alberta Ferretti



Instagram @albertaferretti

Alberta Ferretti presentó su edición especial con un giro a su tradicional romanticismo. Además de la cápsula Rainbow en la que suéteres de tonos pasteles exponían los días de la semana -y que ya está a la venta-, experimentó con un lado mucho más sensual de la mujer. Este vestido que lleva Carolina Kurkova puede ser una de sus opciones más necesarias del clóset femenino.

3. Christian Dior



Pascal Le Segretain/Getty Images

Maria Grazia Chiuri ya nos sumergió en su bosque eterno de criaturas mágicas y no podemos evitar querer ser una de ellas -con flores en la cabeza incluidas- Este vestido con escote de bustier y flores en relieve estará en mis sueños más hermosos para siempre.THE KARDASHIANS > ¿Quién es el novio de Kendall Jenner? La modelo es vista en París con uno de sus pretendientes (+ Foto)

4. Chanel

Si para ustedes fue demasiado rosa, demasiado grande el vestido que llevó Lily Rose Depp para cerrar la pasarela de Chanel, este puede ser el perfecto. Es elegancia pura de gris, amo las plumas y el largo sobre el tobillo.

5. Giambattista Valli

Giambattista Valli podría ser un rebelde romántico, solo por llevarle la contraria al mundo. Y lo digo porque mientras hay marchas para mostrar una mujer ultra fuerte, él eligió mostrar a una chica vulnerable y amante de los vestidos de gala. No lo voy a negar, me encanta que haya hecho oposición, las mujeres podemos ser reinas poderosas y también soñar con usar vestidos como estos.E! NEWS > Bella Hadid y The Weeknd cruzan caminos por primera vez desde que él comenzó a salir con Selena Gomez (+ Foto)¿Si pudieran elegir uno, cuál sería? ¡Cuéntenmelo! Soy @MicaelaDelPrado.
/n