Les surprises et les snobés cinéma des SAG Awards 2017 : Jessica Chastain, Annette Bening et d'autres ne sont pas retenus Pour un acteur, une nomination aux SAG Awards est l'un des plus grands honneurs : après tout, les votes vienn.../n
Pour un acteur, une nomination aux SAG Awards est l'un des plus grands honneurs : après tout, les votes viennent des acteurs eux-mêmes.Alors que Common et Sophia Bush ont lu la liste des nominés de la cérémonie de cette année mercredi matin, les stars se sont réveillées avec la meilleure nouvelle de la journée, ou alors elles ont raccroché le téléphone en fronçant les sourcils. Malheureusement, les nominations sont limitées en nombre.De nombreux nominés auraient pu être prédits grâce aux Critics' Choice Awards et aux nominations des Golden Globe Awards qui ont déjà été révélées, mais il y a quand même eu des surprises, et des larmes.

"Merci SAG-AFTRA de reconnaître mon travail deux fois dans des catégories qui ne sont pas second rôle ou premier rôle, mais juste en tant qu'acteur", a dit la star de This Is Us Sterling K. Brown, lors d'un discours larmoyant sur Twitter. "J'adore mon métier, et être reconnu par mes confrères de cette façon est très difficile à assimiler pour moi pour l'instant, mais je le fais en toute humilité, c'est très chouette."Les émotions étaient fortes mercredi, et d'autres acteurs ont dû accepter de ne pas avoir été retenus cette année, particulièrement après les nominations précédentes pour la même interprétation.Voilà un récapitulatif de toutes les surprises et occasions ratées des nominations aux SAG dans les catégories cinéma :

Snobé : SilenceAprès avoir obtenu zéro nomination aux Golden Globes, le film de Martin Scorcese n'a reçu aucune nomination aux SAG Awards non plus.Surprise : Emily BluntL'interprétation formidable de l'actrice dans le thriller de l'automne La fille du train semble avoir été oubliée par les remises de prix jusqu'à ce que Blunt soit honorée avec une nomination en tant qu'actrice.Snobée : Annette BeningL'actrice a remporté des nominations aux Golden Globes et Critics' Choice Awards pour son rôle dans 20th Century Women, mais le film et la star n'ont pas été retenus parmi les nominés des SAG.

Snobée : Jessica ChastainL'actrice de Miss Sloane n'a pas été retenue parmi les nominés des SAG Awards cette année, malgré une nomination aux Golden Globes pour son interprétation.Snobé : Nocturnal AnimalsLe film a décroché des nominations aux Golden Globes et Critics' Choice pour le Meilleur second rôle masculin pour Michael Shannon, ainsi que dans les catégories Meilleur réalisateur et Meilleur scénario, mais n'a reçu qu'une nomination, dans la catégorie Meilleure équipe de cascadeurs, aux SAG Awards.

Snobé : LovingJoel Edgerton et Ruth Negga ont reçu des nominations aux Golden Globes et Critics' Choice Awards pour Meilleur acteur et Meilleure actrice, mais n'ont pas été retenus pour les SAG Awards.
/n