Donald Trump cuando era dueño del Miss Universo! Aún después de su salida, sigue impresionando con sus acciones. E! NEWS > Donald Trump ahora descarga su ira contra otra marca ¿Cuál es su nueva víctima? (+ Foto) La estrella mexicana estuv.../n
Aún después de su salida, sigue impresionando con sus acciones.

Donald Trump siempre ha tenido mala fama como hombre, como empresario, como jefe, y ahora como presidente. Sin embargo, poco a poco descubrimos que es aún peor de lo que pensábamos.Durante años de comentarios incorrectos y gracias a audios y declaraciones que surgieron durante su época como candidato presidencial, quedo bastante claro cuál es la percepción que Trump tiene sobre las mujeres, así que no es ninguna sorpresa que las trate como simples objetos, tal y como lo hace con su esposa Melania Trump y hasta con su hija Ivanka Trump.E! NEWS > Si vas a Estados Unidos, Donald Trump te pedirá las contraseñas de tus redes sociales.Sin embargo, la controversial conducta del nuevo Presidente de Estados Unidos va mucho más allá, y recientemente se descubrió el gran fraude que llevó a cabo durante su época como dueño del concurso de Miss Universo.En una entrevista con el diario Reforma, Mónica Noguera reveló una oscura realidad que ocurría cuando Trump estaba al mando del certamen más importante del mundo.E! NEWS > Miss Venezuela sobre el Miss Universo: "La era de Trump era ‘perfecta' porque ganaba la mejor" (+ Video)

E! NEWS > Donald Trump ahora descarga su ira contra otra marca ¿Cuál es su nueva víctima? (+ Foto)La estrella mexicana estuvo relacionada con el concurso debido a su relación con Telemundo, cadena que transmitía el show, y ahora que Trump dejó de formar parte del Miss Universo, Noguera se atrevió a contar un gran secreto: ¡Trump era quien escogía a las semifinalistas del concurso!"Él siempre estaba con 20 personas a su alrededor y era muy difícil (acercarse), pero siempre tenía una relación muy estrecha con las misses", relató Noguera. "Llegaba y las saludaba… Él tenía el poder de decisión absoluto en la elección de las 15 semifinalistas. Los jueces estaban ahí un poco de adorno".OMG!E! NEWS > OMG! Kristen Stewart confesó ser gay para dispararle a Donald TrumpSe supone que las chicas que llegan al grupo de las primeras semifinalistas lo hacen debido a su desempeño a lo largo del período de pruebas y a la escogencia profesional de un grupo de jueces con experiencia, sin embargo, las declaraciones de Noguera dejan en entredicho el merecimiento de las reinas universales escogidas en los últimos años.¿De verdad ganaron las mejores?
/n