Todas las sorpresas ¡y olvidos! de la lista de nominados a los Oscar 2017 La Academia siempre sabe cómo crear polémica./n
La Academia siempre sabe cómo crear polémica.

Cuando se trata de los premios más anticipados de la temporada siempre hay sorpresas.Un grupo de los ganadores previos del Oscar, entre ellos Jennifer Hudson, Terrence Howard y Gabourey Sidibe anunciaron el martes en la mañana a los nominados de este año a los Premios de la Academia. Los nominados saltaron de felicidad después de escuchar la noticia (La La Land tuvo un récord de 14 nominaciones), sin embargo otros quedaron decepcionados. Después de todo, las elecciones de la Academia pueden ser impredecibles.E! NEWS > Lista de nominados a los Oscar 2017 ¡Los mayores premios del cine ya tienen a sus elegidos!Aparte de los ocasionales ignorados, también llegaron una sorpresa o dos, lo que mantendrá en tensión a todo el mundo hasta la gran noche.Acá una lista de los ignorados y las sorpresas de la Academia en 2017:IGNORADO: DeadpoolDespués de que la comedia cosechara nominaciones para Mejor Película y Mejor Actor en los Globos de Oro, así como se convirtiera en una de las películas más taquilleras de 2016, parecía que Ryan Reynolds ganaría su primera nominación al Oscar este año, pero tristemente no llegó a la lista.IGNORADO: Denzel WashingtonEl actor y director de Fences logró ser reconocido con una nominación en la categoría de actuación. Sin embargo, una vez más, no logró quedar en el departamento de dirección, a pesar de que nominaran a Fences como Mejor Película. Lo que nos hace preguntarnos: ¿Será un Argo, parte dos?E! NEWS > No creerás todo lo que cobrará Jimmy Kimmel por ser el host de los OscarIGNORADO: Taraji P. HensonSu coestrella Octavia Spencer logró una nominación como Mejor Actriz Secundaria y Hidden Figures quedó como candidata a Mejor Película, pero la actriz principal fue ignorada en el resto de las categorías.SORPRESA: SilenceParecía que el último proyecto de Martin Scorsese iba a ser ignorado por Hollywood este año, pero el drama se ganó una nominación por Mejor Cinematografía.IGNORADO: Aaron Taylor-JohnsonDespués de ganar el Globo de Oro como Mejor Actor Secundario por su papel en Nocturnal Animals, desairaron por completo a Taylor-Johnson de la categoría en los Oscar. En vez de eso, nominaron a Michael Shannon.SORPRESA: PassengersEl blockbuster de este año tuvo críticas irregulares, sin reconocimiento de otros premios, pero logró dos nominaciones al Oscar: Mejor Diseño de Producción y Mejor Banda Sonora.IGNORADA: Amy AdamsPosiblemente uno de los mayores errores de la temporada. A la cinco veces nominada al Oscar no la incluyeron este año en la categoría de Mejor Actriz, después de ganarse nominaciones a los Globos de Oro, BAFTA, SAG Awards, por su papel en Arrival. Mientras tanto, el filme logró nominaciones para Mejor Guion Adaptado, Mejor Edición, Mejor Dirección y Mejor Película, todas sin reconocer a su actriz principal.E! NEWS > Así reaccionaron las celebridades luego de las nominaciones a los Oscar 2017IGNORADA: Annette BeningGanó una nominación al Globo de Oro por su papel en 20th Century Women, pero no la incluyeron este año en la categoría de Mejor Actriz en el Oscar, a pesar de haber sido nominada otras cuatro veces. Adicionalmente, la película solo fue nominada a Mejor Guion Original, a pesar de su nominación Globo de Oro a Mejor Película.
/n