Chris Evans romperá tu alma con sus últimas declaraciones sobre su ex novia Sin importar qué, sigue habiendo amor entre ellos./n
Sin importar qué, sigue habiendo amor entre ellos.

Una semana después de que Jenny Slate diera una reveladora entrevista sobre su relación de nueve meses con Chris Evans en la revista New York, le tocó su turno al guapo actor. Las estrellas comenzaron a salir después de filmar la película Gifted, que se estrena el 7 de abril.A pesar de que ya se separaron —y Slate reveló que no han hablado desde que eso ocurriera—, Evans la llama su "humana favorita". Como dice en la edición del 10 de abril de People, "Ella es la mejor. Nunca he conocido a nadie en mi vida que maneje el idioma inglés como ella. Solo escoge oraciones precisas. Siempre le decía: ‘Acabas de escoger palabras increíbles que articulan bellamente lo que dices"."Hablar con ella es una forma de arte, porque las imágenes asociadas a sus expresiones son tan coloridas. Ella es muy vulnerable, muy honesta, está muy interesada en los otros, más que en ella misma. Tiene mucha compasión", continuó Evans. "No hay nada que no se pueda amar de ella".E! NEWS > Jenny Slate sobre su relación con Chris Evans: "No pensé que yo era su tipo".Evans típicamente es muy discreto sobre su vida privada —algo que Slate destacó en la revista New York—, pero entiende el interés. "Escogí ser un actor, así que no puedes ser un actor y pensar, ‘¡Estoy molesto de que la gente quiera saber sobre mí!'", afirmó. "En algún grado, le doy la bienvenida a eso, porque me he dado cuenta de que la mayoría de las veces ser menos que honesto se siente mal. En algún grado siento que lo correcto es compartir ciertas cosas. No me amargo por la curiosidad de la gente. No es algo malo"."Y saben qué, si las cosas que haces, las cosas con las que te rodeas, son personas de calidad y experiencias hermosas no debe haber ninguna vergüenza en compartirlas", dijo Evans.Esto es algo que Slate también cree.E! NEWS > OMG! Chris Evans y Jenny Slate vuelven a estar juntos ( + Video)A pesar de que la actriz de 35 años tenía inseguridades sobre salir con el actor de 35 ("No creí que fuera su tipo"), nunca lo culpó por hacerla sentir así. "Chris es verdaderamente una de las personas más generosas que conozco, al punto de que a veces lo veía y me partía el corazón. Él es muy vulnerable y honesto. Es como un color primario. Tiene sentimientos hermosos y está muy seguro de ellos", dijo Slate. "Es un tipo maravilloso con el que estar. Si pudieras pintar su corazón seguro sería dorado".Slate destacó lo "poco pretencioso" que es Evans. "Es un hombre de 35 años, directo, que no juega. Eso es todo".También describió a Evans como "brillante, amoroso, una persona muy divertida", lo que hizo su ruptura más difícil. "Me encantaría ser su amiga algún día, pero peleamos. Eso sí, no tengo ningún arrepentimiento".
/n