Fátima Bernardes é surpreendida por Marcelo Adnet com rap sobre a sua solteirice Confira!/n
Confira!

Fátima Bernardes, que lacrou ao dançar funk com Ludmilla, foi surpreendida por Marcelo Adnet! No programa Encontro desta terça-feira, 24, Fátima contou com a participação de Marcelo e ficou surpresa com um rap feito pelo comediante que falava da sua solteirice. Morremos!FÁTIMA BERNARDES FAZ PIADA SOBRE CASAMENTO EM PROGRAMAA apresentadora anunciou a nova temporada do programa de Adnet e pediu para o comediante cantar um rap feito pelos redatores da atração. Entretanto, Fátima foi pega de surpresa, já que ele não falou apenas da vida profissional dela, mas também da pessoal, como o fato de ela estar solteira! Veja abaixo:
/n